---
aliases:
- 後見登記等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000024
id: JPLAW:412CO0000000024
law_id: 412CO0000000024
law_no: 平成十二年政令第二十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000024
official_title: 後見登記等に関する政令
promulgation_date: '20000128'
tags:
- 後見登記等に関する政令
tier: 1
title: 後見登記等に関する政令
---

# 後見登記等に関する政令

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一六年三月二六日政令第六九号.md|平成一六年三月二六日政令第六九号]]
- [[附則/平成一三年三月二八日政令第八三号.md|平成一三年三月二八日政令第八三号]]
- [[附則/平成一五年一二月二五日政令第五五一号.md|平成一五年一二月二五日政令第五五一号]]
- [[附則/平成二四年七月一九日政令第一九七号.md|平成二四年七月一九日政令第一九七号]]
- [[附則/令和三年二月一九日政令第三三号.md|令和三年二月一九日政令第三三号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
